Приливные потоки вокруг галактики Сомбрэру показывают, что она выросла за счет повторных слияний в 30 миллионах световых лет от нас.
Это захватывающие рубежи, выпуск 213. Семедневная выдержка сделанная из намибии запечатлела слабые приливные потоки вокруг галактики Сомбрэру, известный как М-104.
Среди структур, диагональное кольцо и протяженное гало из звёзд, которые указывают на прошлые столкновения.
Свет от этой галактики идет до земли 30 миллионов лет. Галактика простирается на 150 тысяч световых лет.
Более длинная выдержка открывает лохматая гала за привычным пуливым ободком шляпы. Дальше. На блюдение внутреннего
лечного пути в гаммолучах, дают более жесткие верхние
пределы на анегиляцию темной материи, исследования ограничивают
возможные массы частиц и сечения взаимодействия, пределы
получены благодаря подробному картированию области
галактического центра.
Исследователи проанализировали гамма наблюдения внутренней
части млечного пути, чтобы установить новые верхние
пределы на анегиляцию темной материи.
Международная команда обнаружила ранее невиданное
высокое энергетическую фазу после слияния компактных
звезд. На облюдение получено под данным собранным
обсерваторией и к сризм. Эта фаза раскрывает новые
подробности о последствиях таких событий. Ледины из
зерна, выброшенные, истрещен Энцелада несут разные
химические сигнаторы под поверхностного океана.
Разнообразие возникает из-за разные глубины образования
и разного времени взаимодействия с водой. Эти зерна
дают прямую пробу скрытого океана спутника.
AMD готовен свой адаптивный системный кристалл Versal AI Core
к миссиям длительностью до 15 лет в космосе.
В чипе есть радиационно-стойкие решения и высокопроизводительная
обработка для бортовой автономности.
Инженеры испытывают его на тепловые и радиационные
нагрузки длительных орбит, конструкция рассчитана
на продолжительную работу там, где обычные процессоры
отказали бы.
ОАЭ вывели на орбиту первый спутник запланированной
группировки из десяти аппаратов.
Институт технологических инноваций завершил
свой первый полностью отечественный зонт дальнего космоса,
для запуска в 2008 году к поису Астероидов.
На борту зонда блок обработки данных с искусственным
интеллектом, у которого есть потенциальное применение
в наблюдении Земли и в обороне.
Группировка будет работать на коммерческие и научные
цели. Несколько космических агентств разрабатывают
небольшие ядерные реакторы для питания будущих
лунных бас. Конструкции рассчитаны на непрерывную
энергию в течение лунной ночи. Реакторы обеспечили
бы устойчивое присутствие человека на поверхности.
Инженеры оценивают три конфигурации двигателей
ускорителя для горячего разделения ступений на
удлиненном корабле Starship. Варианты – заглушить
до 7 двигателей, драссилировать 9 двигателей или держать
все 13 центральных двигателей на минимальные тяги.
Выбор влияет на динамику разделения и на требования
к возвратному прожигу.
Представьте каменное тело размером со скромной
городской район, но сформированные из одной медленно
остававшей магматической камеры 600 миллионов лет назад.
На Земле массив сареряки на Мадагахкаре вышел на поверхность
после того, как тиктонические силы срезали и подняли окружающую
кору во время сборки Гандваны.
Тот же минерал Анортазид слагает яркие лунные на горе,
которые сформировались больше 4 миллиардов лет назад,
когда глобальный магматический океан Луны кристаллизавался.
Ученые сравнивают одно с другим, потому что лунных
образцов мало, а зимные обнажения позволяют изучать
оседание кристаллов и химическую слоистость в человеческом
масштабе.
Процесс начинается, когда плотные минералы тонут, а более
легкие кристаллы-плагиоклазов сплывают и накапливаются
в толстые слои. Остаётся загадка. Почему земные анартазиты
встречаются от дельными массивами, а Луна породила общепланетную
кору из той же породы. Исследователи продолжают разбирать,
чем отличались скорости остывания и давления на этих двух
телах. Александрия Обраин становится первой студенткой
университета из Западной Австралии, отобранной в национальную
космическую академию коренных народов. Она изучает инженерную экологию в университете
Западной Австралии и будет работать в лаборатории реактивного движения NASA. В этом
году участвует восемь студентов из числа коренных народов. Она наставляла других
через программы, в том числе фонд-поллифармер и академию STEM для женщин из числа коренных
народов организации CSIRO. Студентка из Западной Австралии, отобранная в национальную
космическую академию коренных народов будет работать
над аппаратами для ивледования океана и над исследованиями
микроорганизмов на борту международной космической станции.
Её опыт в инженерной экологии и наставнических
программах дает ей особый взгляд на то, как соединять
культурные знания с разработкой космических технологий.
Программа смодит участников с наставниками в лаборатории
реактивного движения NASA и врал Space в Великобритании.
Это назначение первой случае, когда студентка из ее родного
штата вошла в набор, ожидается, что этот опыт сформирует
ее будущую работу над устойчивыми инженерными практиками
с учетом культуры.
Полностью Филиппинский экипаж завершил моделируемую аналоговую
миссию в Батонгассе.
Президент Маркас встретился с аналоговыми астронавтами
и представителями Филиппинского космического агентства.
Учение проверяли процедуры для будущих пилотируемых
операций. Миссия продвинула местную экспертизу в техниках
пилотируемого моделирования.
Франц-Винт б сняли документальный фильм о проекте
Tektit, программе подводных обитаемых модулей
шестидесятых годов, которые использовали для подготовки
астронавтов. Фильм разбирает, как техники сатурационного
погружения помогали готовить космические миссии.
Проект показал длительное проживание в экстремальных
средах. Ричард с пальцину описывает свою цель, указать
на железо и знать, что его работа в нем есть.
Интервью очерчивает оставшиеся технические и
календарные трудности для посадок артемиды.
Он делает упор на практический вклад, а не на должности
или конкретные миссии.
Глава космической отрасли Японии описал национальные
планы развивать независимые возможности запуска и исследований
на фоне растущей международной конкуренции.
Интервью очертила текущие проекты и технологические
приоритеты.
Фокусе строительства отечественной инфраструктуры для будущих миссий.
Четвёртого октября 1957 года советский союз запустил спутник 1 – первый искусственный спутник.
Шар был 58 сантиметров в поперечнике и весил 84 кг. Запуск ознаменовал начала космической
Р. В следующий раз следите за новостями по срокам астероидного
зонда OIA.
На этом сегодняшний выпуск новостей космоса и науки.
Поделитесь им с таким же энтузиастом космоса, если
вам было интересно.
Я Патрик, Ванкувер.
Увидимся завтра.
Оценка в Apple Podcasts или Spotify занимает 10 секунд, и именно
так новые слушатели находят это шоу.
А если вам скорее смотреть, чем слушать, ищите нас на
ютубе – Нерро-Нетворк, ссылка в заметках к выпуску.
И прежде чем вы уйдете, это шоу часть Нерро-Нетворк,
семейство ежедневных подкастов о технологиях, науки
и рынках, каждый короткий, четкий брифинг, который
успеете по дороге на работу.
Если сегодняшний выпуск заслужил место в вашей
ленте, вот что слушать дальше.
Омне вью Азии Апасифик, день по Азии и Тихому океану,
рассказанные со стороны региона.
Все шоу бесплатно.
На нера Network.com.
Впервые в сети, нера Network.com раздел Start Hea, подберет вам
нужный ежедневный briefing примерно за 2 минуты.
В этом выпуске использован синтез моего голоса с помощью
искусственного интеллекта, отбор материалов и анализ
из моей собственной.